//26/06/2022
Empezar a hacer:
Hacer seguimiento del sprint_3 , revisar en que se puede avanzar y distribucion de tareas en el grupo.
Mas de:
Seguir haciendo:
Menos de:
Organizarnos mas con tiempo de entregas
Deja de hacerlo:
No revisar el proyecto antes de entregarlo.


//3/07/2022
Qué hizo ayer:
Dejamos lista la aplicacion para que funcionara como MVC, mershear css , generamos rutas de usuario, producto y compra
Se creo la primera version del formulario de administración del producto,
Compromisos: Montar archivos head, header, footer en la carpeta partials,
Si se encontró con algún impedimento: 
Luego de revisar el 03/07/2022  se logro unificar el CSS sin problema, los archivos head, header y footer ya Juan los tiene listos pero no ha podido publicarlos por problemas con energia e internet. Quedamos todos pendientes de esta subida para proceder a incluir el uso de estos archivos en cada
EJS
Qué va a hacer hoy:
Compromisos: Cada uno usa la clausula include en su correspondiente ejs para que se re use el codigo del head, header y footer, invocando y no copiando.



  